Heute Morgen bin ich stinksauer, auf dem Weg zu meiner Arbeitsstelle, mein Pendeln zur Arbeit
Ich war in unserem Nachbarschaft und wartete auf das Auto, das mich abholen sollte, also stand ich am Nachbarschaftstor
Wenn du den Grund dafür verstehen willst, dann musst du dies wissen
Normalerweise holt ein Auto meine Kollegen vor der Lobby ihrer Wohnung ab, dann fährt das Auto zum Tor, wo ich schon warte.
Meine Kollegen und ich haben beschlossen, dass wir uns die Taxikosten teilen wollen, so können wir ein bisschen Geld sparen.
aber das Auto, das wir heute haben, der Fahrer wollte mich nicht vor dem Tor abholen, weil er sagte, keine Abholung zwischen dem Abholpunkt und dem Zielort
Für mich ist das dumm, denn ich mache das jeden Tag, jeder Fahrer hat kein Problem damit
Ich bin so angepisst, dass ich den Fahrer am liebsten anrufen und irgendetwas Beschissenes sagen würde, aber ich tue es nicht. Ich sage nur zu meinem Kollegen: "Gib dem Fahrer nur einen Stern für den Service.
Ich sage mir: Sei nicht böse, es lohnt sich nicht, verschwende deine Zeit nicht auf diese Weise.
Ich bin immer gut in solchen Dingen, kann mich super leicht beruhigen.


Gestern Abend haben einer meiner Kollegen und ich entschieden, dass wir zusammen joggen gehen werden. 
In unserer Nachbarschaft gibt es eine Autostraße, und normalerweise fahren hier zu dieser Zeit fast keine Autos, also können wir die Straße als Laufstrecke nutzen
Es hat sich herausgestellt, dass ich so schwach bin, dass ich kaum drei Runden um unseren Wohnsitz joggen könnte.
Ich wollte schon so lange das Sixpack haben, habe es nur nie geschafft. Ich habe es mehrmals versucht, aber nicht ein einziges Mal konnte ich es durchhalten, Was für ein Verlierer ich bin
ein paar Minuten später atme ich wie ein Hund. Ich muss dringend meine körperliche Kraft trainieren


Ich habe eine schlechte Angewohnheit, ich bohre ständig in der Nase. für jemanden, der immer perfekt sein will, ist das ein großes Problem

Mein Lieblingsfilm, ich bin mir nicht sicher, ich habe schon sehr lange keinen Film mehr gesehen
Wenn ich einen nennen müsste, wäre es Nuoza, ein chinesischer Film, in dem es darum geht, dass sogar jemand, der das Böse im Blut hat, am Ende gut sein kann.
Derzeit bin ich nicht in China, sondern auf den Philippinen. Wenn du dich fragst, warum ich nach Deutschland gehen möchte, würde ich sagen, mehr Freiheit
Ich war so deprimiert, als ich in China war. Es gibt keine Hoffnung für Menschen wie mich, die keinen Hochschulabschluss haben.
Natürlich haben Sie immer noch genug zu essen, und Sie müssen sich keine Sorgen machen, dass Sie nicht genug Kleidung haben, um sich warm zu halten. Es ist nur so, dass du einen Traum hast, aber du steckst in einer Art Sumpf fest, aus dem du nicht raus kannst.
Man fühlt sich am Boden zerstört, man hat keine Hoffnung, man kann sich vorstellen, wie es sein wird, wenn man 60 ist. Diese Art von Leben ist sinnlos, ich würde lieber sterben
aber ich bin auch so dankbar für alles, was ich habe
