Ich fühle mich gerade nicht gut, unausgeruht, kaputt, ich glaube, ich kenne einen Teil des Grundes, warum ich so bin, aber ich würde gerne den Rest wissen
Ich habe heute nicht so viel Lust, meine Arbeit zu machen, nein, das ist nicht richtig, ich sollte sagen, ich will heute Nachmittag nicht arbeiten
Mein Job zwingt mich, acht Stunden am Tag auf den Bildschirm zu starren, das ist in keiner Weise gut für meine Sehkraft, aber ich habe keine andere Wahl.
Ich bedaure, dass ich meinen Mietvertrag in Stücke gerissen habe, bevor ich nicht wusste, dass ich ihn brauchen würde, auch wenn ich nicht mehr hier wohne.
Normalerweise müssen wir eine Kaution hinterlegen, wenn wir ein Haus oder eine Eigentumswohnung mieten, und die bekommen wir nicht wieder, wenn wir, sagen wir mal, eine Vertragsklausel nicht erfüllen. meine Kaution ist also sehr hoch. deshalb bin ich jetzt traurig, dass ich sie vielleicht nicht zurückbekomme.
Aber was passiert ist, ist passiert, ich muss immer noch versuchen, etwas zu tun, um zu sehen, ob es eine Hoffnung gibt, um sozusagen zu retten

Ich bin immer mit dem Zug gefahren, als ich noch arm war, es war billig, ich glaube, es ist immer noch billig, auch heute noch.

Wie du weißt, ist China ein riesiges Land, die Menschen gehen in die großen Städte, um Arbeit zu finden, und sie reisen viel.
Der Zustand im Zug ist wirklich schlecht, die Leute lachen und lausig, Kinder weinen, furzen, stinkende Füße, ja das ist richtig, die Leute lieben es, ihre Schuhe im Zug auszuziehen, weil es eine lange Reise ist, sie wollen es sich bequemer machen. verrückte
Was soll's
Ich bin beeindruckt, dass das Prefum so lange halten kann, sogar ich hatte mein T-Shirt mal gewaschen, konnte ich immer noch diesen schwachen Geruch von Prefum riechen, sehr cool finde ich

Im Büro trinken wir also Wasser in Flaschen, große Flaschen, eine Flasche reicht für mindestens 20 Personen am Tag, wir haben auch einen Wasserautomaten, so dass wir je nach Vorliebe kaltes oder heißes Wasser wählen können

man muss sehr vorsichtig sein, man kann sich verbrühen, wenn man versucht, heißes Wasser zu bekommen, man muss es nur richtig machen


hör auf, ihm in den Arsch zu kriechen, es lohnt sich nicht
wann werde ich finanziell frei sein, ich will nicht mehr arbeiten, Ich habe viel darüber nachgedacht. aber es kann einfach nicht sein
Ich habe keine Ahnung, was ich tun werde. Um fair zu sein, ich bin auch ein Bastard

Ich bin ein Typ, der die ganze Zeit jammert, dass ich schon so lange Single bin, dass ich einen Freund will

aber ich bin so wählerisch, selbst wenn es einen netten Jungen gibt, der mich mag, kann ich immer noch etwas finden, das ich nicht mag, also werde ich für immer Single bleiben

Ich würde sagen, Geld unklug oder unvorsichtig auszugeben, würde mein Herz verletzen. ich liebe Geld, ich möchte reich sein

wir sprechen miteinander auf Telegram oder Facebook
es ist super nützlich, ich benutze es ständig
Die meisten Filipinos sind so arm, aber sie finden trotzdem einen Weg, glücklich zu sein.

Ich denke, wir sollten etwas von ihnen lernen und über uns selbst nachdenken.
